本当の私を
真正的我
誰も知らない
谁也不知道
ざわめく街で いつも一人だった
在人际熙攘的街道 我却总是独行
だけどね あなたは あなただけは
但是啊 你却 唯有你
いつでも目をそらさず 見つめてくれた
从来不曾移开视线 始终默默凝视着我
伸ばしてくれた手 すり抜けたのは
你向我伸出了手 我却冷漠地掠过
嫌だからじゃなくて
并不是因为讨厌你
真逆の心に気づいて
而是意识到自己的言不由衷
もっともっと 素直になれたら
多想可以更加 更加坦率一些
自分でもあきれるくらい
连自己都感到不知所措
大好きなのに しまいこんでしまうのは なぜ
心里对你明明那么喜欢 为何却选择埋藏在心里
言われる一人でも 平気そうだと
有人对我说 你好像一个人也能过得很好
そんなわけないよ 言い返さないけど
才没有那种可能 虽然我并不会还口
心を閉ざしてる わけじゃないよ
但是那也并不代表我就关上了自己的心扉
ただ少し うまく甘えられないだけで
只不过是缺少一个可以让我安心依赖的人
呼び止められた日 うつむいなのは
被你叫住的那一天 我却默默地低下了头
嫌だからじゃなくて
并不是因为讨厌你
真逆の心が歯がゆい
只是真的好气自己的言不由衷
もっともっと 言葉にできたら
多想能勇敢开口 更多的表达自己
だけど今感じてる
但是现在我深深感受到
あなたにだけは 私自分を知ってほしい
我希望唯有你一个人 能了解真正的我
どんなにたくさんの人がいても
你穿过茫茫人海
あなたを私見つけられる
找寻到我的存在
真逆の心に気ついて
快察觉到我的口是心非
もっともっと 素直になれたら
多想可以更加 更加坦率一些
自分でもあきれるくらい
连自己都感到不知所措
大好きなのに
心里对你明明那么喜欢
何も言えなくなるのは なぜ
为何却什么都 说不出口
あなただけ特別なのは なぜ
为何唯有你 是特别的存在